POUR DIFFUSION IMMÉDIATE

Kerpen, Allemagne - 31 mai 2011 - Pomcast.biz est très heureux de présenter sa première application Mac OS X après plusieurs années de consultance iOS.

Mac OS X vous prévient quand votre disque dur est rempli, mais malheureusement, en général, il est déjà trop tard pour réagir.

Vous aimeriez être prévenu suffisamment à l'avance pour déplacer ou effacer des fichiers, vous permettant ainsi de retrouver un espace disque libre nécessaire au bon fonctionnement de votre Mac ?

Disk Alarm vous préviendra suffisamment à l'avance, et vous épargnera beaucoup de temps perdu !


Fonctionalités:
* Préviens lorsque vous avez atteins un certain montant de disque dur libre.
* Option pour jouer un son, très utile lorsque vous n'êtes pas en face de voter ordinateur.
* Fonctionnne en tant qu'agent. Fermez la fenêtre de réglage et Disk Alarm vous préviendra également.
* Peux également rester dans voter barre de menu permeant un accès rapide ainsi qu'une visualisation de l'espace disque restant.
* Vérifiez manuellement l'espace disque restant si vous ne voulez pas le faire de manière automatique.
* Ajouté (option) automatiquement à vos éléments de démarrage afin que l'application soit démarrée au lancement de l'ordinateur.
* Possibilité d'afficher l'espace à vérifier en pourcentage au lieu de MB/GB.
* Lorsque la limite est atteinte, les icônes verts passent en rouge.

Configuration minimale:
* Mac OS X Version 10.6.6 ou supérieur
* Mac Intel
* Une version PowerPC/10.5.8 est disponible à la demande

Nous serions heureux de vous envoyer un Coupon afin que vous puissiez écrire un article sur l'application. De plus, vous pouvez utiliser http://diskalarm.com/img/IconDA.png afin d'illustrer votre article. Nous serions également heureux de répondre à toute requête.

Manuel CARRASCO MOLINA
Developer
http://diskalarm.com
http://itunes.com/mac/diskalarm
Screenshots: http://itunes.apple.com/us/app/disk-alarm/id424472944?mt=12

Après avoir aidé une série de clients sur des projets iOS depuis le lancement du SDK en 2008, Pomcast.biz lance finalement sa première application Mac appellée "Disk Alarm". Cette application - devant être le début d'une série d'applications Mac & iOS - surveillera votre disque dur et vous avertira dés que celui ci aura atteint un certain espace disque libre définis par vous.
